Сборник

1.  При выборе пункта из меню функций изменять содержимое блока под ним

    а) Если выбрано "Список разделов":
        1) Вводится в строку поиска название раздела
        2) из базы данных берется введенный раздел и слова в нем, отображается в виде таблицы
    
    б) Если выбрано "Изменение раздела":
        1) Выполняются пункты из а) Если выбрано "Список разделов"
        2) при нажатии на кнопку "Изменить", появляется возможность изменять слова в таблице
        3) при нажатии на кнопку "Добавить строку", появляется возможность добавить строку в таблицу
        4) при нажатии на кнопку "Сохранить", отправляется в базу данных измененная таблица
    
    в) Если выбрано "Загрузка раздела":
        1) Загружается пользователем файл Excel, нажимается кнопка "Отправить"
        2) Файл конвертируется, отправляется в базу данных
        3) Выводится преобразованная таблица
    
    г) Если выбрано "Создание раздела":
        1) Вводится название раздела, кол-во слов
        2) при нажатии на кнопку "Сохранить", таблица отправляется в базу данных


Практика

1.  В окне появляются: Выберите раздел, Название выбранного раздела, Начать

2. После нажатия на "Начать", составляется на тест на основе кол-ва слов в разделе

 